1. Parsear todo el imput
2. Render-> pasar por todos los pixeles de la pantalla y por cada uno chequear si existe un interseccion ya sea con plano, cilindro o espera.
3. Conseguir el "color rgb" del pixel en caso de que si exista interseccion.
4. Imprimir el pixel correctamente.
5. Limpiar todo.

2.1 Calcular el centro del pixel en la escena 3D (pixel_center).
2.2 Crear el rayo desde la camara hacia el centro del pixel calculado.
2.3 Transformar el rayo usando la matriz de la camara.
2.4 Comprobar si el rayo intersecta con algun objeto de la escena.
2.5 Si no hay intersection devolver color negro.

3.1 Chequear si hay interseccion.
3.2 Si existe interseccion calcular si es con un plano, esfera o cilindro.

4.1 Conseguir el color de esa interseccion.
4.2 Con la funcion get_color.
4.3 Imprimr ese pixel con el color correspondiente.
